[We Lead Mankind Forward!]

빠르게 성장하는 성인 교육 스타트업 Top Player!
모든 성장이 필요한 순간, 거기에 맞는 프리미엄 콘텐츠를 제공하고 있습니다. 파이낸스/데이터사이언스/마케팅/부동산 등 다양한 분야를 넘나들며, 온/오프라인 그리고 B2C와 B2B 에서 모두 빠르게 성장하고 있습니다.


[CEO 인터뷰]
러닝스푼즈 대표님과 퍼즐 맞추며 썰풀기 : https://youtu.be/EkzXGPzYMd4
하루하루가 시한폭탄을 매고 있는 기분이었어요 : https://youtu.be/D68fhUr4iz8


[Company Value]
압축성장


[Mission]
우리는 끊임없는 성장을 원하는 사람들이 세상을 바꾼다고 믿습니다. 콘텐츠와 기술을 통해, 고객들의 성장을 돕고 진보 된 세상을 만드는 것이 우리가 존재하는 이유입니다.


[팀 소개]
러닝스푼즈는 성인 실무 교육 시장을 넘어서 네트워킹 기반의 에듀 테크(Edu-Tech) 플랫폼 서비스를 제공하는 기업입니다. 엔지니어 팀은 직원과 수강생, 강사를 서로 이어주는 네트워킹 시스템 기반의 에듀 테크 서비스 구축 단계부터 개발, 서버 및 로깅 관리 등 테크의 전 프로세스에 관여합니다.


[사전질문]
1. 비현실적인 목표를 쫓으며 내 능력 밖 이상의 일(10X)을 성취해 낸 경험을 이야기해주세요.
2. [압축성장]이라는 러닝스푼즈의 비전을 달성하기 위해 향후 1년 동안 어떻게 기여할 수 있을지 이야기해주세요.

*이력서 혹은 자기소개서에 [사전 질문]에 대한 의견을 함께 작성해주세요.
*답변이 포함되어 있지 않으면, 서류를 검토하지 않습니다.
*분량을 길게 혹은 짧게 작성해도 지원자의 서류합격에 전혀 지장이 없음을 밝혀드립니다.

주요업무
[기대하는 역할입니다]
• 러닝스푼즈의 엔지니어는 에듀 테크 전문 기업으로서 성장할 수 있도록 웹 앱 서비스를 개발 관리합니다.
• 이미 운영 중인 웹 서비스를 타 부서와의 협업을 통해 ~~UI/UX,~~ DB, 서버 등의 고도화 및 효율화를 진행합니다.
• 웹을 넘어 모바일 등 다양한 환경에서의 러닝스푼즈 서비스를 확장(설계, 개발, 테스트, 관리의 전 프로세스 참여)합니다.
• 오프라인 네트워킹 기반의 독자적인 커뮤니티 서비스를 개발합니다.
• PM 및 마케터와의 협업부터 주요 기능 Release까지 애플리케이션 프로덕트 개발 과정에 직접 참여합니다.
• 주요 스택 : Python/Django, NginX, PostgreSQL

자격요건
[이런 경험을 가진 분을 찾습니다]
• 개발 경력이 최소 2년 이상 혹은 그에 준하는 역량을 갖추신 분
• JavaScript, Python 등에 익숙하고 기타 언어 하나 이상을 습득한 분
• 주요 스택 : Python, Django, NginX, PostgreSQL
• Linux/Unix 등 OS 기초 지식이 있는 분
• 원만한 커뮤니케이션 및 협업 능력을 보유한 분
• 성능최적화와 운영자동화를 위한 지속적인 노력을 할 수 있는 분

우대사항
[이런 분이면 더 좋아요]
• 컴퓨터 관련 전공자 또는 그에 상응하는 지식을 보유한 분
• 웹/모바일 서비스 성능 최적화 경험이 있으신 분
• 다양한 AWS 서비스 사용 경험이 있는 분
• 실시간 대규모 트래픽을 처리할 수 있는 서버 시스템 아키텍쳐 설계 및 운영 경험한 분
• MySQL 등 RDB에 대한 이해와 개발 경험이 있으신 분
• Git 기반의 형상관리에 능숙한 분

혜택 및 복지
[기타사항]
• 급여 : 개인의 역량에 따라 협의 + 성과에 따른 스톡옵션
• 채용 형태 : 신입 연봉 최소 3,120만원 / 정규직 * 수습기간 3개월 후 전환 심사. 수습기간 中 연봉 100% 지급
• 근무 장소 : 서울특별시 강남구 강남구 역삼동 강남대로 378, 준빌딩 14층
• 4대 보험 가입
• 1개월 근무시 1일 유급휴가 사용 가능


[채용 절차]
• 서류는 자율 형식 (양식 및 분량 무관)입니다. 압축하지 말고 URL 또는 PDF 형식으로 제출해주세요
1. 서류(이력서, 자기소개서, 포트폴리오 등)
2. 1차 인터뷰 (실무)
3. 2차 인터뷰 (컬쳐핏, CEO 면접)
4. 연봉협상
5. 입사


[혜택 및 복지]
1) 조직 문화
• "~님" 호칭을 사용함으로써 서로를 존중하는 문화
• 타운홀미팅 : 서로의 의견을 솔직하게 나누고, 과거보다 미래 지향적으로 회사의 비전을 함께 나누는 전사회의
• 불필요한 회의를 최소화하고 오로지 업무에 집중할 수 있는 환경
• 고민이 있을시 리더 혹은 CEO와 언젠든 자유롭게 요청할 수 있는 1:1 미팅
• 의무적인 회식 없는 자유롭게 참여할 수 있는 회식 문화
• 주어진 업무의 성과에 따른 합당한 인센티브 / 실패하더라도 의미있는 실패면 인센티브 지급

2) 근무 환경
• 2호선 강남역에서 1분 거리 위치의 사무실
• 9시부터 10시 30분까지 원하는 시간에 자율 출근 (매일 다른 시간에 출근해도 OK)
• 별도의 승인 없이 연차, 반차, 보건 휴가(무급), 비상휴가 등 자유롭게 사용 가능
• 효율적인 업무 진행을 위해 장비(랩탑, 데스크탑, 맥북, 모니터 등) 및 소프트웨어 등 지원
• 너무도 당연한 자유복장

3) 복지 환경
• 러닝스푼즈 内 모든 강의 무료 수강 가능
• 성장하는데 도움이 되는 교육비, 도서구입비 등 지원
• 생일자 조기 퇴근 및 생일 케이크 제공
• 과자, 음료, 탄산수, 두유, 맥주 등 원하는 간식 24시간 구비
• 2년 근속 직원 대상 리프레시 유급 휴가 5일 지원
• 백신 접종 당일 연차 소진없는 특별 휴가 1일 지원


[Core Values]

1. 압도적인 성장
고객에게 '압축성장'의 경험을 제공하기 위해 스푸너들도 끊임없이 '압축성장'합니다. 모르는 분야를 마주하더라도 피하지 않고, 배우려는 자세로 성장 경험을 만들어냅니다. 성장에만 몰두할 수 있도록 우리는 스푸너의 성장을 적극 돕습니다. 또한 압도적인 성장을 위해 솔직하며, 배려있으며, 따뜻한 피드백을 나눕니다. 언제나 본인이 부족할 수 있다는 것을 인지하고, 논리와 근거를 가진 다른이의 의견을 존중하려고 노력합니다. 넘치는 지식, 높은 러닝커브 등 모든 요소들이 스푸너들에게 필요하지만 겸손이 제일 중요합니다.

2. 신뢰 기반 자율
스푸너들은 최소한의 규율 안에 무한한 자율성을 갖습니다. 서로가 R&R에 대해 책임감을 가지며, 높은 성과를 만들어낼 수 있다는 믿음을 바탕으로 자유롭게 일합니다. 책임감 있는 스푸너들은 다양한 업무 방식이 있고, 우리는 이를 존중하며 아낌없이 지원합니다. 또한 모든 스푸너들의 업무 스케줄을 확인할 수 있을 정도로 스푸너라면 누구나 회사의 정보에 쉽게 접근할 수 있습니다.

3. 파괴적인 도전
우리는 과거보다 미래지향적으로 일하는 사람들입니다. 우리는 무엇이든 할 수 있으며 마주친 문제를 해결하기 위해 어떠한 시도도 마다하지 않습니다. 우리의 꿈과 얼라인 된 도전이라면 시도해보지 않은 분야도 기꺼이 지원합니다. 우리는 그 과정 속에서 배울 점이 반드시 있을 것이라 믿습니다. 또한 우리는 역할을 한정짓지 않고 목표를 달성하기 위해서 무엇이든 해냅니다. 본인의 주 업무가 아닐지라도 "제가 하겠습니다" 라는 마음으로 다양한 분야에서 전문가가 되려고 노력합니다. 예를 들어, 마케터라면 코딩도 할 줄 아는 마케터와 함께 일하길 원합니다. 그리고 담대한 도전을 위해 압도적인 실행력으로 누구보다 반 발자국 빠르게 움직입니다.

4. 데이터 기반 의사결정
우리는 생각은 글로벌하게, 행동은 로컬하게 하는 사람들을 좋아합니다. 우리는 주관으로 이루어진 정성적인 의견보다 넘치는 데이터를 통한 논리와 근거 있는 정량적 의견으로 나누는 걸 좋아합니다. 정성적인 의견이 중요하지 않다는 것이 아닙니다. 다만 정성적이어도 논리와 근거를 가지고 이야기하는 것을 좋아합니다.

5. 집요한 고객 탐구
우리는 고객의 문제를 세상에서 가장 잘 이해하는 사람들입니다. 우리가 제공하는 서비스를 통해 우리는 고객의 인생이 긍정적으로 변할 수 있다고 믿습니다. 양보다는 높은 품질의 강의를 통해 고객이 압축성장하길 돕습니다. 그러므로 우리는 경쟁사가 아닌 오로지 고객에게 집중하며 고객들이 겪는 문제를 풀어나가는 것을 어렵지만 즐거이합니다.

6. 날것의 커뮤니케이션
우리는 솔직함과 무례함을 전혀 다르다고 생각합니다. 상대방의 의견을 공격적으로 받아들이지 않고 논리와 근거가 충분하면 수용하고 존중하며 건설적으로 대화합니다. 겉과 속이 다른 사람들은 종종 갈등을 빚고, 자신의 가치를 잃으며, 최선의 결과도 얻기 힘듭니다. 스푸너들은 말과 생각을 일치시키고 생각과 감정을 일치시키는 사람들입니다. 우리는 무엇이 합리적인지 이해할 권리를 가지고 있습니다. 이를 위해 당당하게 말하고, 책임을 지며, 극단적으로 개방적이며, 극단적으로 투명해지도록 노력합니다.

7. 철저한 아이디어 성과주의
우리는 학벌, 나이, 연차, 성별 등을 중요하게 생각하지 않습니다. 우리는 당신이 누군가가 아니라, 무엇을 하는가를 중시하는 사람들입니다. 우리는 철저한 [아이디어 성과주의]를 기반한 업무를 선호합니다. 만약 신입이라도 뛰어난 성과를 내면 리더를 맡길 정도로 [아이디어 성과주의]에 대한 우리의 마음가짐은 언제나 진지합니다. 아이디어 성과주의는 개인의 아이디어와 솔직한 생각을 공개하고, 사려 깊은 반대 의견을 제시하며, 견해 차이를 해소하는 합의된 방식을 준수합니다. 그 결과 극단적 진실 + 극단적 투명성 + 신뢰도 가중치 의사결정으로 스푸너는 더 큰 성과를 낼 수 있습니다!