일한다는 것만으로 프로라 할 수 있나? 
세상에 없던 혁신을 이루고 싶은 백엔드 개발자를 찾습니다.

매드업은 디지털 마케팅 시장에서 급성장하고있는 애드테크 스타트업입니다.
시장을 혁신하고, 고객을 성공으로 이끈다는 미션 아래, 기술과 데이터 기반의 마케팅 솔루션을 제공하고 있습니다.

급격하게 성장해온 매드업은, 이제 스타트업과 SMB(Small and Medium sized Business)가 겪는 어려움을 해결하고자 누군가의 꿈과 열정이 빛을 보지도 못하고 사라지지 않도록 시장을 바꾸려고 합니다. 그리고 그 중심에는 매드업과 디지털 마케팅 자동화 플랫폼 [레버]가 있을 것입니다.

레버는 '세상의 모든 꿈 꾸는 사람들을 돕는다'는 캐치프레이즈를 실현하기 위해 출시되었습니다. 직방, 야놀자, 카카오뱅크 등의 많은 성공 사례와 데이터를 바탕으로, 매드업은 정보와 인력의 격차를 최소화하고 어느 누구라도 손쉽게 마케팅할 수 있는 세상을 만들 것입니다. 2-3년 이내에 디지털 마케팅의 관문이자 구심점이 될 레버를 통해 말입니다.

그렇기에 우리는 앞으로도 더 많이 성장하려고 합니다.
이 여정에 함께 하고 싶으신 많은 분들의 지원 바랍니다.

[서비스 소개]
디지털 광고를 기술기반의 자동화 및 최적화된 형태로 서비스를 제공하기 위한 목적으로, ‘레버(Lever)’라는 디지털 마케팅 자동화 서비스와 데이터 파이프라인 플랫폼인 ‘아르고(Argo)’를 개발하고 운영하고 있습니다.

• ‘레버’는 고객의 광고를 직접 생성하고 AI 기반의 최적화를 지원하며, 다양한 대시보드와 리포트를 통해 고객에게 맞춤형 데이터 분석을 제공하는 서비스입니다. 해당 서비스를 개발하기 위해 백엔드 개발자는 서버 개발부터 구글, 페이스북, 네이버, 카카오등의 다양한 매체 API를 다루고 수집된 광고 데이터를 기반으로 광고 운영 최적화를 위한 다양한 알고리즘을 적용하고 운영하는 일을 하고 있습니다.

• ‘아르고'는 데이터를 수집하고 가공하여 저장하는 ETL을 지원하는 Pipeline으로 매드업에서 운영하는 모든 광고의 데이터를 수집하고 이를 가공하여 저장하고 있습니다. 또한 수집된 데이터를 기반으로 최적화 알고리즘을 통한 광고 운영 최적화를 지원하며, 레버에서도 이를 이용하여 고객의 광고 데이터 수집 및 최적화를 운영하고 있습니다.

[채용 절차]
서류 전형 ＞ 코딩 테스트 ＞ 1차 인터뷰 ＞ 2차 인터뷰 ＞ 연봉 및 처우 협의 ＞ 채용 확정

* 이력서에는 직무와 관계없는 정보를 포함하여 아래의 정보들은 제외하여 제출해주시길 바랍니다.
- 용모 · 키 · 체중 등의 신체적 조건, 출신지역 · 혼인여부 · 재산, 직계 존비속 및 형제자매의 학력 · 직업 · 재산 
- 연봉

주요업무
• 레버 솔루션 개발 및 운영 (FastAPI, SQLAlchemy, Docker, Gunicorn)
• 광고 데이터 ETL
• 광고 운영 자동화 및 최적화를 위한 비동기 서비스 개발
• 구글, 페이스북, 네이버, 카카오 등 광고 매체 API 연동 개발
• Data pipeline / DL, DW, DM 구축

자격요건
• Python 개발 경험이 2년 이상인 분
• Python 기반 서버 개발 운영 경험(Flask, Django, FastAPI)이 1년 이상인 분
• AWS 활용 경험(EC2, Lambda, SQS, Athena, CloudWatch, ...)이 있으신 분
• 클라우드 기술 스택에 관심이 많으신 분
• 책임감이 강한 분
• 주도적으로 자기 업무를 수행하시는 분

우대사항
• 광고 관련 업무 경험
• 광고 데이터 사용 경험
• 매체 API 사용 경험
• 대용량 서비스 개발 및 운영 경험
• 빅데이터 수집 및 가공, 분석 경험
• AWS 인프라 구성 및 운영 경험

※지원 시 당사 지원동기에 대해 기술해 주세요.
※전문연구요원 복무 가능

혜택 및 복지
＜복지제도＞
• 함께하는 성장을 위하여
- 직무별 실무교육 및 스터디 지원
- 외부교육 및 컨퍼런스 참가 지원
- 업무 관련 도서 및 구독매체 무한 지원
- 맞춤형 파이썬 교육
- 영어 번역 · 작문 튜터 서비스
- 지식공유를 위한 테크톡(TechTalk) 진행
- 리더쉽 역량 강화 (외부강사 초빙, 참여형 교육 등)

• 자율과 책임에 대한 존중
- 8-11시 사이 유연한 출근
- 정상근무 시 한 달에 3회 자유로운 재택근무
- 코로나 기간 중 전사/부분 재택으로 재량 운영 중 (1년 이상 재택 유지 중)
- 인근 근무 및 야외 근무 가능

• 열심히 일한 자, 특별하게 떠나라!
- 4일 연속해서 쓰면 하루 더 받는 원스어게인 휴가
- 3, 5, 7, 9년 만근 시 최대 20일의 유급 휴가와 150/300만원의 휴가비 지원

• 따뜻한 매드업 라이프
- 사내 추천 시 최대 1천만원 추천비 지급
- 프로의 향기가 느껴지는 웰컴박스 제공
  (환영의 편지, 매드러너 가이드북, 다이어리, 볼펜, 텀블러, 에코백, 핸드폰 충전기, 후드집업)
- 자유롭게 사용가능한 팀 활동비 지원
- 다양한 사내 동아리 활동비 지원
- 온보딩을 위한 버디 프로그램 및 5만원 활동비 지원

• 효율적인 업무 환경
- 원하는 PC 및 장비로 업무환경 세팅
- 개발.디자인 직군 전원 맥북 지급

• 구성원의 행복을 위하여
- 반기별 PS 제공
- 매월 10만 원 상당의 복지포인트 지급
- 생일, 1년 만근, 사내강사 및 TF 활동 시 복지포인트 추가 지급
- 생일자 2시간 조기 퇴근
- 백신휴가, 졸업휴가, 창립기념휴가 등 연차 외 다양한 휴가
- 구성원 본인 및 부모님 명절 선물 제공
- 최대 1억 한도 주택자금 대출이자 지원 (직책, 근속별 차이)
- 건강검진 비용 전액 지원
- 승진 축하 포상으로 100~400만원 상당 상품권 및 선물 지급
- 즐거운 회사 생활을 위한 다양한 Spot Event
  (방문 테라피스트, 할로윈 행사, 복날 이벤트, 배달 쿠폰 지급, 연말 선물 등)
- 최신 커피머신부터 다양한 간식과 음료 제공