[ 알고케어 소개 ]
알고케어는 라이프 프로를 케어하는 헬스 엔지니어 스타트업입니다.
누구나 일과 건강을 프로페셔널하게 챙길 수 있도록, 사용자의 건강 데이터를 분석하여 맞춤 솔루션을 제공합니다. 팀내 의약사 연구진이 개발한 인공지능을 기반으로 먼저 맞춤 영양관리 서비스 '알고케어 나스(NaaS, Nutrition as a Service)'를 런칭합니다.

알고케어 나스는 50년 전이나 지금이나 똑같은 영양제 사용자 경험을 제품 중심의 경험에서 서비스 경험으로 혁신하는 서비스입니다. 내 몸에 맞는 성분을 직접 찾아보고, 한 통씩 구매하여, 한 알씩 꺼내먹는 제품 중심의 경험을 터치 몇 번으로 이용하는 서비스 경험으로 바꾸었습니다.

세계 최대의 테크 전시 CES 2021, 2022에서 2년 연속 Innovation Awards를 수상한 알고케어는 세계적으로도 유례가 없는 혁신적인 헬스케어 스타트업입니다. 김앤장 법률사무소 규제대응 업무를 담당한 변호사 출신 CEO와 현직 의사, 약사 연구진, 데이터사이언티스트, KAIST 출신의 풀스택 개발리드, LG전자 출신 하드웨어 PM 등 각 분야 최고 전문가들이 모였습니다.

시장의 판도를 바꾸고 수십 억 인류의 사용자 경험을 혁신하고 싶은 인재 분들을 모십니다.

주요업무
- 서버 등 백엔드 시스템 설계 및 개발 (Python, Django)
- 알고리즘 연동 및 백오피스 Admin 페이지 개발
- GraphQL 기반 API 개발

[ 알고케어 기술 스택 ]
- Python
- Django
- PostgreSQL
- React
- React native
- TypeScript
- Apollo Client
- GraphQL
- AWS

자격요건
- Python 기반 웹서버 프레임워크를 활용한 개발이 가능하거나 관련 이해도가 있으신 분 (ex : Django, flask 등)
- GraphQL 또는 RESTful API개발이 가능하거나 관련 이해도가 있으신 분

우대사항
- Github 링크 기재/제출 우대
- 스타트업에서 근무하거나 신규 서비스 개발 경험이 있으신 분
- 프로젝트 협업 경험(Git, code review, 페어 프로그래밍, TDD 등)이 있으신 분
- 코드 리뷰와 테스트 코드를 중요하게 생각하시는 분

[ 채용 여정 ]

▷ 서류 검토 → 1차 인터뷰 → 2차 인터뷰 → 합격

혜택 및 복지
- 매일 아침/점심/저녁 제공 (저녁 테이크아웃 후 퇴근 가능)

 - 유연근무 (8시~10시 자율 출근)

 - 자율 원격/재택근무

 - 1시간 단위 시차휴가 (사유 불문)

 - 삼성R&D센터 입주 (국내 최고 시설)

 - 건강검진 지원 (30만원 상당)

 - 알고케어 영양제 무제한 무료 이용

 - 협업/성장/회고 문화

 - 각 분야 최고 전문가 동료

 - 자율적이고 능동적인 업무 환경

 - 수평적인 의사소통, 수직적인 의사결정

 - 교육/세미나 비용 전액 지원

 - 매달 도서 1권 구매 지원

 - 경조사 및 명절 선물

[ 수상실적 ]

- CES 2021 Innovation Awards(혁신상) 수상 - Health&Wellness 부문

- CES 2022 Innovation Awards(혁신상) 수상 - Smart home, Home appliances 부문

- IDA Society-Designs for Social Impact Bronze 수상, 이외 4개 부문 입상

- 삼성 C-Lab 아웃사이드 4기 스타트업 선정

- 신용보증기금 퍼스트펭귄 스타트업 선정

- 신용보증기금 NEST 스타트업 선정

- 은행권청년창업재단 D.CAMP D-day 우승 (1등상)

- 중소벤처기업부 주관 기술융합 글로벌 진출 소셜벤처 데모데이 대상 (1등상)

- KT DIGICO 공모전 S밸리상 (1등상)

- 보건복지부&건강보험공단&심사평가원 보건의료빅데이터 창업경진대회 우수상 (2등상)

- 서울특별시 스테이지유레카 우수상 (2등상)

[ 보도자료 및 인터뷰 ]

알고케어 SERICEO 인터뷰 (https://www.youtube.com/watch?v=NgTflXnTcDc&feature=emb_imp_woyt)

알고케어 디캠프 인터뷰 (https://www.youtube.com/watch?v=Vqn3Ge09B-4)

[CES 2022] "AI가 조합한 영양제로 건강 챙기세요"…알고케어, 실시간 개인 맞춤 영양관리 솔루션 선봬 (http://www.aitimes.com/news/articleView.html?idxno=142339)

[김홍일의 혁신우혁신] 내 건강 챙기는 영양제, 왜 아무렇게나 먹나요 (https://n.news.naver.com/mnews/article/243/0000020216?sid=105)

[더오래]창업 1년 만에 CES 혁신상 받은 한국 스타트업 (https://www.mk.co.kr/news/it/view/2021/01/89538/)

[ 알고케어 인재상 ]

#1 Extraordinary : 스스로 높은 기준을 가진다.

항상 더 잘하기 위해 치열하게 노력하는 사람을 좋아합니다.

누가 뭐라고 하지 않아도 더 잘하기 위해, 더 높은 퀄리티를 내기 위해 노력하는 사람들이 있습니다. 그들은 자신의 실력에 자신이 있지만, 스스로에게 만족하지 않고 더더더 잘할 수 있는 방법을 찾습니다. 그렇기에 스트레스도 받지만 스스로에 대한 기준을 낮추지 않습니다. 그런 사람들은 시간이 갈수록 더욱 탁월해집니다. 당연히 알고케어는 그런 사람들에게 투자를 아끼지 않고 열정과 실력에 걸맞는 보상을 합니다.

#2 Initiative : 주도적이고 능동적이다.

누가 챙겨주고 알려주기 전에 먼저 물어보고 먼저 일을 찾아서 하는 사람을 좋아합니다.

우리는 누구도 가본 적 없는 길을 가기 때문에 누구도 정답을 알지 못하는 경우가 많습니다. 기본적으로 궁금하면 먼저 물어보고, 먼저 미팅 요청하고, 먼저 일을 제안하는 사람이 아니면 우리가 만드는 변화를 함께 만들기 어렵습니다. 문제가 있다는 것을 알지만, 어쩔 수 없다는 이유로 그 자리에 머무는 사람은 함께 갈 수 없습니다.

#3 Ownership : 어떻게든 되게 할 방법을 찾는다.

책임감과 주인의식을 갖고 어려운 상황에서도 일이 되게 만들 방법을 찾는다.

리소스가 부족하거나, 여건이 되지 않거나, 기술적으로 어려운 등의 열악한 상황은 자주 있습니다. 아마추어는 그럴 듯한 불가능한 이유를 대고 포기하지만, 프로는 그 안에서 끝까지 대안을 찾고 시도합니다. 시간이 부족하면 다른 업무 우선순위를 조정하고, 이가 안 되면 잇몸으로라도 씹을 방법을 찾습니다. 우리는 남이 시키는 일만 받아서 하는 사람이 아니라 자기 일이라 생각하고 스스로 방법을 찾는 사람이 필요합니다.

#4 Impact : 임팩트가 큰 일에 집중한다.

그 일을 왜 해야 하는지 이해하고 임팩트가 크고 중요한 일을 합니다.

임팩트가 크지 않은 일들에 시간과 에너지를 쏟지 않습니다. 모든 구성원은 자신이 맡은 일에 대해서 그 일이 왜 필요한지, 어떤 임팩트가 있는지 검토하고 중요한 일에만 집중합니다. 단순 작업이나 반복 업무 등 고급인력인 알고러의 시간과 에너지를 효율적으로 쓸 수 있다면 돈을 아끼지 않습니다. 각자 많은 권한과 책임을 맡고 있기 때문에 스스로 판단할 수 있어야 하며, 이러한 판단은 다른 팀원/팀장/경영진과 함께 논의하고 공유하며 수시로 싱크를 맞추도록 합니다.

#5 Teamwork : 신뢰/충돌/헌신하며 팀 플레이를 존중합니다.

협업도 역량이고, 팀 플레이 자체를 존중해야 합니다.

회사 생활은 기본적으로 팀 플레이입니다. 축구에서 동료의 실력이나 의도를 의심하고 패스를 하지 않으면 게임 자체를 할 수 없듯이, 회사에서도 동료를 신뢰하고 협력해야 합니다. 신뢰하지 않으면 대화 자체를 기피하게 되며 해야 할 말도 하지 않습니다. 신뢰하고 충돌해야 하며, 그렇게 정해진 사안에는 헌신해주어야 앞으로 나아갈 수 있습니다. 동의하지 않더라도 팀의 방향을 존중해주는 것 또한 역량이며 팔로워십입니다.

우리에겐 내가 모르거나 생각하지 못한 것이 있을 수 있다는 것을 인정하는 겸손과, 동료의 전문성 및 역할을 존중하고 그들의 의견을 경청하는 자세가 중요합니다. 우리는 나이와 연차에 상관없이 ‘프로’처럼 일하는 사람이고, 동료를 존중하고 또한 활용하여 최고의 성과를 만들어냅니다.

#6 Feedback : 솔직하게 피드백하고, 받는다.

서로에 대한 피드백을 통해 자기 강점과 약점을 명확히 알고 항상 성장합니다.

자신의 부족한 부분이 무엇인지 혼자서 알아차리기는 어렵습니다. 다른 동료로부터 솔직하게 피드백 받을 때 더욱 빨리, 높이 성장할 수 있습니다. 나 또한 진심으로 상대방을 위해 피드백 해줍니다. 좋은 동료와 동반 성장하는 알고케어가 되고 싶습니다.


[ 알고케어 팀 구성 ]

2022년 현재, 알고케어는 비즈니스에 필요한 핵심 역량을 팀 내부에 모두 갖추고 있습니다. 헬스케어 업계에서 중요한 규제 대응의 경우 김앤장 법률사무소에서 4년간 규제대응 업무를 수행한 CEO가 맡고 있고, 인공지능 및 알고리즘을 만드는 현직 의약사 연구진, 유전체 분석 국내 1위 기업 상무이사 출신의 사업전략 디렉터, 지식재산권만 전담하는 15년차 이상의 IP 전문가, 대기업 소비자가전과 유명 IT스타트업 마케팅을 모두 경험한 브랜드 마케터 리드 등 국내 최고 수준의 인재가 모였습니다.

- Jiwon Team
    - Jay (CEO)
    - Alto (BizOps)
    - Asher (BizOps)
    - Eunice (Strategy Director, 임상영양학 교수)
    - John (IP Manager)
    - Anny (Operation Manager)
- Health R&D Team
    - Tae (Health R&D Lead, 약사)
    - Dana (Health R&D Engineer, 약사)
    - Heize (Health R&D Engineer, 약사)
    - Preze (Health R&D Engineer, 약사)
    - Teddy (Data Scientist)
    - Claire (Nutrition PM)
    - 입사 예정 - 데이터 사이언티스트
- SW R&D Team
    - Pillip (Backend)
    - Henry (Backend)
    - Rooney (Frontend)
    - Owen (Frontend)
    - Leo (Frontend)
    - Soo (Frontend)
    - Sin (Product Designer)
    - Rene (Product Designer)
    - 입사 예정 - Backend, Frontend
- HW R&D Team
    - David (HW R&D PM, 기구설계)
    - Wyatt (HW R&D Engineer, 기구설계)
    - Bryan (QA/QC)
    - 입사 예정 - 하드웨어 엔지니어 1명
- Experience Strategy Team
    - Ken (BX Lead)
    - Cherry (BX Manager)
    - Jake (BX Designer)
    - Sonny (CX Manager)
    - Summer (Product Manager)
    - Jeff (Product Manager)