Working as Backend Developer (Python) 
#Python #Backend #Junior #경력 2~5년

요기요 R&D Center는 PO, Developer, QA Engineer, Designer 등 
다양한 직무의 구성원들이 한 팀으로 일하고 있습니다. 
서비스 기획과 개발, 운영에서의 의사결정 과정을 줄여 
우리가 만드는 서비스가 고객에게 전달하고자 하는 가치를 
더욱 빠르게 전달할 수 있도록 노력합니다. 

푸드테크를 넘어 Hyper Local 플랫폼을 통한 일상의 변화를 주도하며 
사용자에게 행복을 전달하는 여정에 함께 하실 분들을 기다리고 있습니다.

일과 성장은 혼자 하는 것이 아닌 함께 하는 것이라는 믿음으로 
페어프로그래밍부터 이미 모든 Developer들에게 습관이 되어있는 코드리뷰까지. 
동료들과 논의하고 의견을 나누면서 함께 성장하고 있음을 확인하고 즐기는 것이 
요기요 Developer들의 업무에 중요한 부분을 차지합니다.

요기요는 국내 최대의 Python 개발 조직으로, 
나아가 최고의 개발 조직이 되기 위해 노력합니다. 
Python 으로 server systems 를 개발함으로써 대량의 사용자 트래픽이 일어나는 
시스템 개발과 운영이 가능하다는 것을 보여주고 있으며, 
dynamic 하며 개발자 친화적인 이 언어로 무슨 일이건 할 수 있다는 것을 
직접 경험하고 있습니다. 
오랜 기간 동안 다져온 우리의 Python 개발 경험은 새로이 Python 세계에 
들어오고 싶어하는 개발자들도 어렵지 않게 적응하도록 돕고 있으며, 
활발한 code review 문화를 통해 주니어와 시니어가 격의 없이 토론하며 
함께 Python 개발 역량을 키워가고 있습니다. 
우리는 투명한 post mortem 문화를 바탕으로, 장애가 발생하더라도 
비난하고 시비를 가리기 보다는, 문제 해결에 집중하고, 
해소시에는 재발 방지에 촛점을 맞춥니다. 
우리는 back-end 개발자이지만, 모바일 개발자, 디자이너, 프러덕트 오너 등과 
cross-functional team 으로서 일하며, 사용자들에게 더 좋은 서비스를 
제공하기 위하여 더욱 노력합니다. 
나아가, Python 개발자라면 누구나 일 하고 싶은 회사가 되는 것이 
우리의 큰 목표 중 하나입니다.

[구성원] 
요기요의 Squad는 각 직무의 전문가들이 모여 함께 일하고 있습니다.
일반적으로 Product 30%, Tech 70%의 비중으로 일하고 있으며, 
함께 일하는 백엔드 개발자는 평균 7명 이상으로 구성됩니다.

[기술스택]
Python Backend 기술스택 알아보기 ▶ https://stackshare.io/yogiyo/python-backend

요기요의 기술 스택이 궁금하다면 ▶ https://stackshare.io/yogiyo/yogiyo
요기요를 더 알아가고 싶다면? ▶ https://techblog.yogiyo.co.kr/


[What you will get]

• Python으로 개발하는 대용량 서비스 back-end의 모든 것
• Python에 진심인 동료들
• 컨벤션부터 퍼포먼스, 테스트코드 작성 방법까지 다양한 코드리뷰
• 지난 10년간 축적되고 개선되어 온 개발 프로세스와 문화
• Food tech, Quick commerce 전반에 걸친 다양한 업무 수행
• 다양한 AWS 인프라 활용 경험

* 보훈대상자는 관련 법령에 의거하여 우대합니다. 
* 서류 합격자에 한해 연락드릴 예정입니다. 
* 입사시 3개월의 수습기간이 있습니다. 
* 본 채용은 수시진행으로, 우수 인력 채용시 조기마감될 수 있습니다.

주요업무
[What you will do]

• Open API 기반 서버 시스템의 개발 및 유지보수/운영
• 대용량 서비스에 적합한 Backend 개발
• Cross-functional team의 일원으로 서비스의 기획부터 출시, 운영까지 전 과정 참여

자격요건
[What we expect from you]

• Python, Java, Ruby, Node.js 등을 사용한 2년 이상의 개발 경력 또는 그에 준하는 실력
• Web framework (Django, FastAPI, Spring, Rails 등) 을 사용한 1년 이상의 웹 개발 경력 또는 그에 준하는 실력

우대사항
[그 외 이런 것이 있으면 더 좋겠어요]

• 메인 언어에 대한 조금 더 깊은 이해
• 관계형 데이터베이스의 이해 및 업무 활용 경험
• 사용자향 서비스 개발 및 운영 경험
• AWS 환경에서 서버 구축 경험
• 전산관련 이론 지식

혜택 및 복지
“요기요의 업무 환경"
•  매주 금요일 2시간 조기 퇴근
•  재택근무 지원
•  유연근무제
•  각 층별 Kitchen 제공
•  업무 집중을 위한 Focus Room 공간 마련 

"요기요의 행복 충전"
•  5년 장기근속 시상 및 한 달 refresh 유급휴가 
•  헬스키퍼(사내 안마사), 네일케어, 고급안마의자 등 사내 복합 휴게 공간 및 제도 운영
•  직원들의 만남의 장소, Yogiro 사내 카페(Roof Top)
•  Free Drink(음료)
•  콘도 할인 제공
•  요기요 현금 쿠폰 매월 지급
•  명절 상품권 지급

"요기요의 자기 개발"
•  금요 테마 교육 진행
•  온라인교육(전화영어) 지원
•  도서 구매 지원
•  동호회 지원

"요기요의 건강 지킴"
•  독감예방 접종
•  건강검진 지원(대상자에 한함)

"요기요의 든든한 가족"
•  단체 상해 보험(본인/배우자/자녀까지 포함)  
•  자녀까지 해당되는 마음 편한 병가 제도
•  경조 휴가 및 경조금(결혼/출산/수연/기념일/사망)
•  결혼기념일 휴가 및 외식상품권 
•  임신 전기간 시차출퇴근, 단축 근무
•  예비 엄마 축하 선물 지급 및 사내 Nursing Room
•  배우자 임신 시, 정기검진 방문 동행 지원(월 1회 반차 공가)