원티드랩은 차별화된 데이터를 기반으로 각자에게 가장 잘 맞는 커리어 경로를 설계하고 커리어 성장 경험을 제공하여, 모두가 나답게 일하고 즐겁게 성장할 수 있도록 돕는 HR 테크 회사입니다.  우리는 서로 다른 백그라운드를 가진 동료들과 지난 6년간 매년 매출을 약 2배씩 성장시켜왔습니다. 채용을 넘어, 커리어, 긱스, HR솔루션, 글로벌 등  라이프 커리어 플랫폼으로 도약을 함께할 분들을 모십니다.
 
• 원티드랩 채용 안내 : https://www.wantedlab.team/
• 원티드랩이 일하는 방법: https://www.wantedlab.team/wantedway
• 원티드 서버개발자 (QnA1) https://bit.ly/3NNU5ee  
• 원티드 서버개발자 (QnA2) https://bit.ly/3mHKPMT

주요업무
• 서비스 기능 제공을 위한 REST API 개발
• 다양한 업무 담당자와의 커뮤니케이션, 협업
• 단위/기능 테스트 코드 작성

자격요건
• 파이썬을 이용한 서버 개발 경험 (Fastapi, Flask, Django 등)
• REST API에 대한 설계 및 개발 경험과 이해
• 클라우드(AWS, GCP, Azure등등)를 이용한 서비스 구축, 운영경험

우대사항
• 서버 현지화, 최적화, 모바일 API 및 푸시 서버 등 다양한 서버 프로젝트 경험
• AWS EC2, RDS, VPC, Api Gateway, Lambda, S3, Elasticsearch, Cloudfront를 활용한 서비스 구축 경험
• Devops 경험 (Infrastructure as Code, 배포 자동화, CI, TDD, 모니터링 등등)
• 글로벌 서비스를 위한 인프라 아키텍처 설계, 개발 경험
• Mircoservice, Serverless 아키텍처에 대한 경험
• 대용량 데이터 처리 및 분석 경험 (로그, 서비스 데이터 등등)
• 테스트 자동화 및 테스트 코드 작성 경험
• 애자일 스크럼 경험
• 비지니스 영어 가능자 우대

혜택 및 복지
[원티드랩 신규입사자 만족도 Best5 ]
★★★★★ 거리두기 단계와 관계없이 주 2회 출근, 주 3회 재택해요.
★★★★★ 업무시간에 최대한 집중하고 야근 없는 회사생활을 지향하고 있어요. 
★★★★★ 전직원 스톡옵션을 지급하고,  커리어 성장 제도를 통해 레벨업하신 분들에게 확실한 보상을 해드려요.
★★★★ 뷰맛집 롯데월드타워  35층에 위치해있어요.
★★★★ 월 20만 원 롯데포인트(L포인트)를 지급해드려요.

[성장하고 성과 내기]
• 원티드가 주최하는 교육/행사에 무료로 참여 가능 (원티드플러스 포함)
• 업무 관련 컨퍼런스/교육 지원 (인당 연간 100만 원, 직책자 추가 지원)
• 도서 무제한 구매 지원
• 사내 공유 제도 지원
• 기술 블로그 작성 지원
• 자격증 취득 비용 지원
• 사내 동호회 지원 (축구, 꽃꽂이, 캠핑 등)

[업무에 몰입]
• 전 직원 스톡옵션 지급
• 하루 8시간, 야근을 지양하고 근무시간에 집중하는 문화 (야근 시 택시비 지원)
• 서울의 대표 랜드마크인 롯데월드타워 35층에 위치하여 쾌적하고 안전한 사무실
• 편리한 출퇴근 (지하철 2/8호선 잠실역에서 사무실 바로 연결)
• 집중 업무공간 및 공용 스탠딩 데스크에서 업무 가능
• 직무 수행에 필요한 최신 장비(M1 포함)/소프트웨어 제공 (랩톱 3년마다 교체)

[건강과 리프레시]
• 휴가다운 휴가 (사유나 승인 없이 스스로 휴가 계획)
• 리프레시 휴가 제도 (3/5/7년 만근 시 2주 리프레시 휴가)
• 명절 전날, 생일이 있는 주 조기 퇴근
• 명절 상품권 지급
• 건강 관리 지원 (건강 검진/백신 휴가/인플루엔자 예방접종/Play zone)
• 경조 규정에 따라 경조금 지원 (본인 결혼 시 100만 원, 출산 시 50만 원 등)

[먹고, 마시고, 행복하게 만드는 모든 것]
• 급여와는 별도로 월 20만 원 롯데포인트 지급 (점심 식대)
• 임직원 주택 자금 최대 3,000만 원 무이자 대출
• 원티드 전용 내부 스낵바와 네스프레소 캡슐 커피 무한 제공
• 매주 금요일마다 '맥주를 원티드' 운영  

[이력서 제출 시 ‘이것’만큼은 지켜주세요] 
• 원티드 이력서 혹은 pdf 파일로 제출 부탁드립니다.
• 이력서에 현재 연봉/희망 연봉 등 직무와 무관한 개인정보는 기재하지 말아주세요.

[원티드와 이렇게 함께해요]
서류 전형▶사전 테스트(직무에 따라 생략)▶1차 면접(직무 적합성)▶2차 면접(조직 적합성)▶레퍼런스 체크▶ 처우 협의&입사일 조정

▶원티드를 이루는 주요 기술
 - 프론트엔드: React / Nextjs
 - 백엔드: Python / Flask, FastAPI, Node.js
 - 인프라: AWS
 - 안드로이드:  Kotlin
 - iOS: Swift
 - 데이터베이스: Amazon Aurora
 - 머신러닝: Pytorch, TensorFlow
 - 데이터 : BigQuery, Amplitude