# 업무 소개
# 조직 소개

SCM(Supply Chain Management) Tech 팀은 쿠팡의 수요 전망, 재고 계획, 재고 배치 관련 업무를 책임지고 있습니다. 쿠팡에서 제공하는 수십 억 가지의 상품에 대한 End-to-End 공급망을 관리하고, 쿠팡의 비즈니스 목표 달성과 고객을 만족시키기 위해 어떤 상품을, 언제, 어디서, 얼마나 발주해야 하는지 결정합니다.

본 팀의 시스템은 모두 인하우스 개발되었으며 대규모 공급망 관리의 자동화 및 최적화 시스템에 있어 선두주자입니다. 고객 경험을 지속적으로 개선하기 위해 적극적으로 혁신을 추구하는 동시에 최첨단 머신 러닝, 딥 러닝 모델을 적용하여 물류 비용을 줄이고 잉여현금흐름을 극대화 시킵니다.

또한, 새로운 획기적인 아이디어를 고안하고 계속해서 개선합니다. 이를 통해 고도의 지능적이며 자기학습이 가능한 모델을 개발합니다. 특히 공급망 관리에 대한 개발을 진행하는 동시에 쿠팡이 직면하고 있는 가장 어려운 컴퓨터 관련 문제를 해결하고 있습니다.

수많은 기업들과 달리 쿠팡은 이미 존재하는 시스템을 구매해서 사용하지 않습니다. SCM Tech 팀은 쿠팡의 요구사항을 충족시키기 위한 시스템의 연구, 설계, 구축을 책임지고 있습니다. 미션 크리티컬 시스템을 구축할 수 있고, 복잡한 문제를 해결하는 것에 흥미를 갖고, 쿠팡에서만 경험할 수 있는 대규모 수준의 작업을 즐기는 소프트웨어 엔지니어를 우리는 찾고 있습니다.

여러분은 쿠팡에서 최첨단 기술을 사용하여 쿠팡의 모든 고객에게 긍정적인 영향을 미치기 위한 솔루션을 제공할 기회를 얻게 될 것이며, 고객 경험의 핵심적인 요소들을 도출하고 추진할 것입니다. 이 경험은 여러분의 능력을 한단계 끌어올릴 것입니다. 본인의 능력을 활용하고 기술적 전문성의 깊이와 넓이를 더욱 키우길 바라는 열정과 뛰어난 능력을 갖춘 소프트웨어 엔지니어라면 이번 지원 기회를 놓치지 마세요!

# 주요 업무내용

확장, 분산이 가능한 컴퓨팅 솔루션 설계 및 구축
SCM내 다양한 유스케이스를 해결하기 위해 데이터 사이언티스트, PO(Product Owner), 소프트웨어 엔지니어와 협력
팀의 기술적 방향성 확립, 장기적 비전과 아키텍처 계획 및 전략 구상
공급망을 효율적으로 관리하기 위한 고도의 알고리즘 개발
재고관리 자동화
머신 러닝과 인공지능을 활용하여 차세대 공급망 관리 개발

# 자격 조건
컴퓨터 과학 전공 우대 혹은 그에 준하는 학사학위 소지와 경력을 보유하신 분
최소 3년 이상의 직접적인 소프트웨어 개발 경력(설계, 구현, 디버깅, 지원 등 포함)을 보유하신 분
최소 3년 이상의 전반적인 엔지니어링 경력(인프라스트럭처, 애플리케이션 개발 포함)을 보유하신 분
다음 프로그래밍 언어 중 1가지에 대해 전문가 수준의 지식 보유: Java, C와 C++, 솔루션을 개발, 디버그, 최적화하는데 필요한 툴 경험을 보유하신 분
Agile Management, OO Modeling, UNIX, 데이터베이스 관련 프로젝트에 대한 경험을 보유하신 분
뛰어난 의사소통 능력(구두, 서면)을 보유하신 분

# 우대사항
컴퓨터 과학 분야의 석사학위 소지 혹은 5년 이상의 직접적인 소프트웨어 개발 경험을 보유하신 분
Spring boot 프로젝트 개발 경력을 보유하신 분
프론트엔드(웹), 백엔드 개발 양쪽에 대한 경험을 보유하신 분
미션 크리티컬, 연중무휴 작동하는 프로덕션 소프트웨어 시스템을 구축 및 제공한 경력을 보유하신 분
AWS 혹은 그와 동등한 클라우드 기술을 사용한 경험을 보유하신 분