어렵고 복잡한, 그렇지만 우리 일상 생활에 깊숙이 관여하고 있는 금융.
핀다는 소수만 누릴 수 있던 금융의 정보 접근성과 혜택을 모든 사람들이 누리고 더 나은 금융선택을 할 수 있도록 돕고자 합니다.
금융 선택에 앞서 불필요한 감정비용과 기회비용을 쓰지 않도록,
자신의 현금 흐름을 스스로 디자인하고 더 나은 금융 선택을 할 수 있도록,
'누구나 현금 걱정 없는 사회', 핀다가 만들어가려 합니다.

2019년 혁신금융서비스 1호로 선정된 핀다는, 각종 증빙서류 없이 공동인증서 연동만으로 업계 최다 수준인 50개 이상 금융기관의 최종 확정금리와 한도조건을 한 번에 비교하고 최저금리로 대출 받을 수 있는 시장을 개척했습니다. 이러한 혁신성을 인정받아 금융소비자거래법 상의 '금융상품판매대리중개업'으로 공식 등록되기도 했습니다.

2019년 7월 비교대출 서비스 출시 이후 180배 이상 매출이 성장했고, 누적 대출 승인금액은 500조원을 넘어섰습니다. 제휴 금융기관 및 상품 수의 확장과 사용자 수의 성장으로 인해 그 속도는 더욱 빨라지고 있습니다.

2022년부터는 마이데이터(본인신용정보관리업) 사업자로서 맞춤형 금융 서비스를 위한 더 큰 도약을 준비하고 있습니다.

더불어 자신의 현금 흐름을 스르로 디자인할 수 있도록 다양한 분야에서 금융 혁신을 이어가고 있습니다. 자동차 금융 시장 등 이종산업 간의 데이터 결합을 통해 개인에 꼭 맞는 금융 정보를 적시에 제공하는 기업으로 발돋움할 계획입니다.

핀다와 함께 기존의 보수적인 금융의 문제점을 분석하고 혁신을 같이 만들어 나갈 멋진 동료를 기다리고 있습니다.


[대출 비교 플랫폼 핀다, 금융사 52곳과 연계… 업계 최대]
https://bit.ly/3tkhNHt

[대출중개 핀테크 '핀다', 누적 대출 승인액 400조원 돌파]
https://www.yna.co.kr/view/AKR20211007152900002?input=1195m

[핀다 근무제도와 복지]
https://brunch.co.kr/@finda/569

주요업무
• 핀다 DataPlatform팀은 핀다 서비스에 걸쳐 있는 유저 Data와 금융 마이데이터 Data를 수집하고 적재하는 시스템을 구축하고 있습니다. 
• 고객의 개인 정보와 금융 데이터 보호를 위한 가명화, 익명화 처리
• 빠르고 쉬운 데이터 분석 환경 제공을 위한 Data Pipeline, Data Lake, Data Warehouse 구축

자격요건
• 데이터 엔지니어링 혹은 데이터 플랫폼 개발 경력이 2년 이상 이거나 이에 준하는 실력을 가지신 분 
• 클라우드 환경에서의 데이터 수집, 가공, 저장 하는 데이터 파이프라인 개발 경험을 갖고 있으신 분 
• 데이터 전처리 및 모델링에 대한 기본적인 이해가 있으며, 관련 경력을 갖고 있으신분 
• Apache Spark 및 Apache Airflow 개발 경험이 있으신 분
• SQL, Python 활용에 능숙한 분

우대사항
•  대용량 및 실시간 데이터 분산 처리 시스템 개발 경험을 갖고 계신 분
•  Delta Lake 혹은 Apache Hudi 기반의 Data lake 구축 경험이 있으신 분
•  고객 데이터 플랫폼에 대한 구축 경험이 있으며, 다양한 서비스를 위한 데이터 마트 구성 경험을 갖고 계신 분
•  데이터 카달로그 및 데이터 디스커버리 시스템에 대한 이해도가 있으신 분
•  데이터 접근성 개선 및 데이터 제공을 위한 다양한 도구들에 대한 개발 경험이 있으신 분
•  ML Model Serving 플랫폼 혹은 MLOps 플랫폼 경험이 있으신분

혜택 및 복지
역할에 맞는 보상을 제공합니다.
• 적극적인 스톡옵션 제도를 운영합니다.
• 능력과 성과에 따라 업계 최고 수준으로 보상합니다.
• 전사 목표 달성 수준에 따라 성과급을 지급합니다.
• 우수 인재 추천에 대한 포상을 진행합니다. (최대 1,000만원)
• 핵심 서비스나 기술, 전략에 대한 의사 결정에 참여합니다.

개인의 성장을 응원합니다.
• 컨퍼런스, 강의, 도서 등 업무 역량 개발 비용을 지원합니다.
• 커리어 개발 콘텐츠를 지원합니다. (퍼블리,리디셀렉트 등)
• 동료를 공개적으로 칭찬하고 포상합니다. (땡큐핀다 피어보너스 제도)

최고의 업무 환경을 지원합니다.
• 근무 일정을 스스로 디자인합니다. (7~11시 출근, 일 6시간 이상 자율 출퇴근)
• 효율적 근무를 위해 최신 업무 장비를 최대 120만원 지원합니다.
• 코로나 종식 후에도 언제든 원하는 곳에서 일합니다. (주 2회 리모트 가능)
  **단계적 일상회복 1단계 동안에는 주 2회 출근합니다.
• 안전한 귀가를 돕습니다. (외근/야간/휴일 근무시 택시비 지원)
• 즐거운 회사 생활을 위해 팀 런치/커피를 지원합니다.

개인과 가족의 삶을 존중합니다.
• 주택자금 무이자 사내 대출 최대 1억 지원합니다.
• 일상을 벗어나 새로운 곳에서 일할 수 있는 워케이션 제도를 운영합니다. (최대 3주)
• 충분한 휴식과 재충전을 위한 리프레쉬 휴가를 지원합니다. (3년마다 2주)
• 매년 30만원 상당의 건강검진을 지원합니다.
• 핀다 만의 Special Day Off 를 운영합니다. (연 2회)
• 가족의 소중한 순간을 놓치지 않도록 핀다가 함께 합니다 (예비부모 휴가, 입학식, 졸업식 휴가)
• 여유로운 명절/연말을 위해 오전근무만 진행합니다. (명절 선물까지!)