▶︎ 화해 개발팀은
1. 사용자에게 필요한 기능을 적시에 제공하기 위해 아래와 같이 노력하고 있습니다.
  - 효율적인 개발 프로세스를 위해, 애자일 개발 경험을 쌓고, 피드백을 통해 개선 해나가고 있습니다.
  - 업무 효율화를 위해, 인프라 관리 자동화, 테스트 자동화, 서비스 상태 모니터링 환경을 개선 해나가고 있습니다.
2. 서비스 품질을 높이기 위해 아래와 같은 활동을 하고 있습니다.
  - 서비스 기능성을 높이기 위해 필요한 기술들을 학습하고, 적용 해나가고 있습니다.
  - 변경에 유연한 소프트웨어를 위해, 코드 리팩토링, 코드 리뷰, 구조 설계 활동들을 자주 수행합니다.
3. 개발자들의 전문성 개발을 위해 아래와 같이 지원하고 있습니다.
  - 전문성 향상을 위해 기술 세미나, 개발 관련 교육 프로그램의 참여를 적극적으로 지원하고 있습니다.

▶︎ 화해가 찾고 있는 개발자는!
• 문제의 근본 원인을 찾아내기 위해, 집요하게 분석하시는 분
• 자신이 생각하는 해결 방법들을 가지고 동료들을 설득하는데 능숙하신 분
• 효율적인 문제 해결을 위해, 다양한 해결 방안을 제안할 수 있으신 분
• 개발 생산성을 높이기 위해, 고민하고 좋은 방법들에 대해 동료들에게 제안해주시는 분
• 소프트웨어 품질에 대해 깊게 고민하고 개선하시는 분

▶ 제출 서류 
• 필수 : 이력서 또는 경력기술서

| 이 포지션에 지원하시면 드리는 혜택 (~9/30 까지)

① 면접비 차수별 30만원 지급 (1차/2차/컬쳐면접 해당, 합격여부 무관)
② 3천만원 수준의 스톡옵션 부여

주요업무
• 화해 서비스 Server API 개발 전반
• 화해 관리 솔루션 Server API 개발 전반
• 화해 서비스 사용자의 편의를 위한 성능/품질 문제 개선

자격요건
• 백엔드 어플리케이션 개발 경험이 3년 이상이거나 그에 준하는 실력을 갖추신 분
• REST API 기반 설계 경험이 있으신 분
• RDB 기반의 데이터 모델링 경험이 있으신 분

우대사항
• Django, Django rest framework 이용한 API 개발 경험이 있으신 분
• Open API Spec 기반의 명세서 작성 경험이 있으신 분
• 테스트 코드 작성에 익숙하신 분

혜택 및 복지
♧ 업무 환경
• 전사 재택근무
• 시차 출퇴근제 운영 (8~11시 자율 출근)
• 자율 좌석제 시행
• 사내 스낵바 운영 (음료와 간식 365일 무한 제공)
• 전사 재택근무기간 오피스 출근 관계없이 식비 월 30만원 급여 외 별도 지급 (연간 360만원)
• 오피스 출근 시, 식비 제공 (금액 제한 없음)

♧ 아낌없는 보상과 지원
• 업계 최고 수준의 연봉 (개발 직군 30% 이상 연봉 인상 기회 제공)
• 최대 연봉 100% 전사 인센티브 제도 도입
• 첫 출근일과 재택 근무 기간 오피스 근무가 꼭 필요한 날 출퇴근 택시 지원
• 화장품 구입비 지원 (연간 최대 60만원)
• 생일 & 입사기념일 상품권, 명절 상여금 지급
• 세미나, 컨퍼런스, 교육 참가비 지원
• 도서 구입, 학습 등 성장에 필요한 자기계발비 지원

♧ 건강과 가족
• 무한 자율휴가 사용 (연속으로 최대 2주까지)
• 운동비 지원 (연간 최대 60만원)
• 본인 건강검진 무료 및 가족 할인 혜택 제공
• 경조 휴가, 경조금(결혼/출산/조사) 지원
• 아빠새 휴가 제공 (배우자 출산 휴가, 1개월 유급)