신약 개발엔 천문학적 비용과 시간이 소모됩니다. 끝도 없는 시행착오를 겪으며 기약 없는 실험을 반복하기 때문입니다. 세상에 필요한 약이 빠르게 개발되기 어려운 토양, 이제는 바뀌어야 합니다.

히츠는 신약 개발 과정의 비효율성을 디지털 기술 기반의 새로운 접근으로 빠르게 혁신합니다. AI를 활용해 약물 발견을 가속화하고 신약 개발 기간 및 비용을 줄여 혁신 신약의 탄생을 앞당깁니다. 연구자에게 쉽고 효율적인 신약 개발 경험을 제공하고, 약이 없어 고통받던 환자들에게 새로운 치료의 기회를 선물합니다.

우리는 약이 없어 고통받는 사람들이 없는 세상을 꿈꾸며 신약 개발의 허들을 거침없이 넘어섭니다. 제약 산업의 새로운 미래를 그려나가는 히츠의 여정에 가슴이 뛴다면 지금 바로 합류하세요.

[함께할 팀을 소개합니다]

히츠 플랫폼 개발팀은 새로운 기술을 두려워하지 않는 열정적인 동료들로 가득합니다. 빠르게 성장하는 회사인 만큼 Next.js를 기반으로 UX에 대한 피드백, 기존 기능 변경, 새로운 기능 추가 등의 업무가 활발하게 이뤄지고 있습니다. 우리는 더 나은 프로덕트를 위해 함께 머리를 맞대고 치열하게 고민합니다. 예를 들어 화면상의 어떤 기능이 필요할 때 “이거 여기 추가해주세요”가 아닌 “어떻게 추가하면 좋을까요?”의 소통 방식을 추구합니다. 따라서 자신의 아이디어를 적극적으로 제시할 수 있는 열정적인 동료를 찾고 있습니다.

[플랫폼 개발 진척 상황]

어렵고 난해한 AI 신약개발 기술을 실험 연구자도 쉽고 편하게 사용할 수 있도록 AI 신약개발 웹플랫폼을 개발하고 있습니다. 2022년 6월 closed beta, 8월 open beta를 목표로 개발 중이며 뛰어난 기술력을 인정받아 정식 출시 전부터 사전 예약을 통해 고객사 및 매출을 확보하였습니다.

[플랫폼 개발팀 인력 구성]

• 기획 및 매니징 1명
• 프론트엔드 개발자 2명(인턴 1명)
• 웹 및 소프트웨어 백엔드 개발자 3명
• 시뮬레이션 연구자 2명
• 디자이너 1명
• 이외 기술 및 개발 인력 6명

[개발 문화]

• 코드리뷰 문화가 잘 형성되어 있습니다. 각자가 개발한 코드에 대해 함께 공유하고 이해하고 개선합니다.
• 새로운 기술을 도입하는 것에 열려있습니다. 함께 스터디 하고 토론하여 기술 적용을 결정합니다.
• 수평적인 토의/토론 문화가 있습니다. 어떤 의견이든 자유롭게 내고 그에 대해 활발히 논의합니다.
• 공부와 연구가 취미이자 특기인 분들로 가득합니다. 함께 공부하기 좋은 환경입니다.

주요업무
[이런 업무를 맡게 돼요]

• 플랫폼 서비스의 백엔드 시스템을 개발하고 운영합니다.
• 쿠버네티스를 사용하여 네트워크 인프라를 운영합니다.
• ELK 스택을 사용하여 대규모 데이터를 로깅 및 분석합니다.
• Github Action과 Argo를 사용하여 CI/CD를 운영합니다.

[이런 경험을 할 수 있어요]

• 도입을 원하는 어떤 기술이든 긍정적으로 검토하고 적용할 수 있습니다. 무엇보다 본인이 결정하고 만든 결과가 세상에 어떤 변화를 가져오는지 코드 내의 스코프가 아닌 현실 스코프에서 바라보실 수 있습니다.
• 본인의 아이디어를 실제 프로젝트에 빠르게 도입하여 적용할 수 있습니다.
• API 비즈니스 로직 개발뿐만이 아닌 서버 네트워크 인프라 전체를 관리할 수 있습니다.
• AI 신약개발을 위한 대규모 병렬 시스템에서 발생하는 데이터를 수집 및 분석할 수 있습니다.
• 탄탄한 코드리뷰 문화를 통해서 동료와 함께 빠르게 성장할 수 있습니다.

[기술 스택]

• Python, Git, Kubernetes, django, Fastapi, nodejs, Docker

[합류 여정]

서류 전형 → 코딩테스트(알고리즘) → 실무자 인터뷰 → 대표 인터뷰 → 최종 합격

자격요건
• 파이썬 백엔드 프레임워크(Django, Flask, FastAPI) 또는 Nodejs 경험이 있으신 분
• 파이썬에 대한 깊은 이해를 가지신 분
• 영어로 된 문서를 해독하는데 어려움이 없으신 분
• 새로운 기술 스택 도입 또는 기획 변경에 거부감이 없으신 분

우대사항
• 백엔드 API 로직을 개발할 때 디자인패턴을 고려해서 테스트하기 쉽게 개발하시는 분
• TDD를 실제로 적용해서 개발하고 계시는 분
• 쿠버네티스를 사용하여 네트워크 구축 및 운영 경험이 있으신 분
• CI/CD 구축 및 운영 경험이 있으신 분
• ELK를 사용하여 로깅 경험이 있으신 분

혜택 및 복지
[구성원의 업무 능률 향상을 위해]

• 고사양 업무 장비(노트북, 모니터 등) 지원
• 재택근무 업무 장비 지원
• 자유로운 간식 신청 & 무제한 제공

[자율과 효율을 위한 업무 환경 조성]

• 오전 7시~10시 사이 자유롭게 출근
• 점심시간 최대 2시간까지 사용
• 주 2회 재택근무 시행

['워러밸'(Work & Learning Balance)을 위한 아낌없는 지원]

• 성장에 필요한 강의·세미나 지원
• 도서 구입비 지원
• 사내 스터디 지원

[일도 삶도 건강하게]

• 자유롭게 쓰는 연차 20일 지원
• 30분 단위 연차 사용
• 건강검진비 연 20만 원 지원 (배우자 추가 지원)
• 각종 경조사 휴가 및 경조비 지원