# CI/CD란?
  먼저, 코드가 사용자에게 보여지는 과정은 아래와 같다.
  1. 컴파일
    컴파일: 프로그래밍 언어를 기계가 이해할 수 있게 기계의 언어로 번역하는 것
  2. 빌드 
    컴파일된 기계의 언어를 사용자에게 보여주기 위해 어떠한 결과물로 빌드(완성)한다.
  3. 배포
    이 결과물을 각 서버에서 동작하도록 사용자들에게 공개한다.

  사용자에게 서비스를 배포했는데 올바른 동작이 되지 않는다면?
  → 빠르게 수정 후 위의 과정을 거쳐야 한다.
  → 해당 과정이 빈번하게 반복되기 때문에 CI/CD 개념이 생겨났다.
  
  * CI (Continuous Integration)
  지속적 통합, 개발을 진행하면서도 품질을 관리할 수 있도록 하는 것.
  여러명이 하나의 코드에 대해서 수정을 진행해도 지속적으로 통합하면서 관리할 수 있음을 의미한다. CI를 적용하게 되면 각자가 자신이 구현해야 할 기능을 구현하고 main 브랜치와 통합 후 테스트를 진행한다. 하지만 직접 코드를 병합하고 빌드 테스트를 검증하는 것은 시간이 많이 소요되고 프로젝트의 크기가 커질 수록 더 많아진다. 이를 자동화하면 개발자가 빌드와 테스트를 직접 하지 않고도 수정한 코드를 브랜치에 병합하기만 하면 자동으로 빌드와 테스트를 검증할 수 있다. 
  개발자가 단위별로 구현한 부분을 병합할 때마다 자동화된 빌드와 테스트가 실행된다. 결과를 통해 어느 부분에서 문제가 있는지 배포전에 확인 할 수 있다. 

  * CD (Continuous Deployment)
  지속적 배포, 소프트웨어가 항상 신뢰 가능한 수준에서 배포될 수 있도록 관리하자는 개념으로 지속적 제공(Continuous Delivery)로 사용되기도 한다. CI를 통해 새로운 소스코드의 빌드와 테스트 병합까지 성공적으로 진행되었다면, 빌드와 테스트를 거쳐 github과 같은 저장소에 업로드하는 것을 의미한다. 지속적 배포에서는 지속적 통합을 통해 빌드한 소스코드를 테스트 가능한 알파나 베타 버전으로 만든다. 이 버전에서 테스트를 수행하여 문제가 발생하면 수정한 뒤 정식버전으로 배포를 진행한다. 

  * CI/CD의 방법으로 Travis와 Jenkins가 있다.

# REST API
  * **REST(Representational State Transfer)**
    네트워크 상에서 클라이언트와 서버 사이의 통신 방식 중 하나.
    자원 : 문서, 그림, 데이터 등 
    자원(resource)의 표현(representation)에 의한 상태전달
    자원을 이름으로 구분하여 해당 자원의 상태(정보)를 주고 받는 모든 것을 의미
  
    * 웹의 기존 기술과 HTTP프로토콜을 그대로 활용하기 때문에 웹의 장점을 최대한 활용할 수 있는 아키텍처 스타일.

    * 상태(정보) 전달
      - 데이터가 요청되어지는 시점에서 자원의 상태(정보)를 전달한다.
      - 일반적으로 JSON이나 XML형태의 데이터를 주고 받는다.
      - 분산 하이퍼미디어 시스템을 위한 소프트웨어 개발 아키텍처의 한 형식

    * HTTP Method (POST, GET, PUT, DELETE)
      - REST는 자원 기반의 구조(ROA, Resource Oriented Architecture) 설계의 중심에 Resource가 있고 HTTP Method를 통해 Resource를 처리하도록 설계된 아케텍처를 의미한다.
      - REST는 HTTP URI(Uniform Resrouce Identifier)를 통해 자원을 명시하고, HTTP Method(POST GET, PUT, DELETE)를 통해 해당 자원에 대한 CRUD를 적용하는 것을 의미한다.
      - 웹사이트의 모든 자원에 고유한 ID인 HTTP URI를 부여한다.

  * **REST 구성 요소**
    1. `자원(Resource)` : URI 
      - 모든 자원에 고유한 ID가 존재하고, 이 자원은 Server에 존재함
      - HTTP URI로 자원을 구별한다.
      - 클라이언트는 URI를 이용해 자원을 지정하고 해당 자원의 상태에 대한 조작을 Server에 요청한다.<br>

    2. `행위(Verb)` : HTTP Method
      - HTTP 프로토콜은 GET, POST, PUT, DELETE와 같은 메서드를 제공한다.<br>

    3. `표현(Representation Resource)`
      - 클라이언트가 자원의 상태(정보)에 대한 조작을 요청하면 Server는 이에 적절한 응답(Representation)을 보낸다.
      - REST에서 하나의 자원은 JSON, XML, TEXT, RSS(Rich Site Summary: 블로그, 뉴스 사이트에서 주로 사용하는 콘텐츠표현방식) 등 여러 형태로 표현할 수 있다.<br><br>
    
    * REST 특징<br>
    1. `서버-클라이언트 구조`
      - Server : 자원을 가지고 있는 쪽 (API를 제공하고 로직 처리 및 저장)
      - Client : 자원을 요청하는 쪽 (사용자 인증이나 세션, 로그인정보 관리)<br>
    
    2. `Stateless(무상태)`
      - HTTP프로토콜은 Stateless Proctocol이므로 REST 역시 무상태성을 갖는다.
      - 클라이언트의 context(세션, 로그인정보)를 Server에 저장하지 않는다. 세션과 쿠키와 같은 context정보를 신경쓰지 않아도 되므로 구현이 단순해진다.
      - Server는 각각의 요청을 완전히 별개의 것으로 인식하고 처리한다.
      - 각 API 서버는 클라이언트의 요청만 처리해야한다. 이전 요청이 다음 요청에 영향을 주면 안된다.
      - Server의 처리 방식에 일관성을 부여하고 부담이 줄어들며, 서비스의 자유도가 높아진다.<br>

    3. `Cacheable(캐시 처리 가능)`
      - REST는 웹 표준 HTTP 프로토콜을 그대로 사용하므로 웹에서 사용하는 기존의 인프라를 그대로 사용할 수 있다.
      - 그 중에서도 캐싱 기능을 적용할 수 있다.
      - HTTP 프로토콜 표준에서 사용하는 Last-Modified 태그나 E-Tag를 이용하면 캐싱 구현이 가능하다.
      - 대량의 요청을 효율적으로 처리하기 위해 캐시가 요구된다.
      - 캐시 사용을 통ㅎ애 응답시간이 빨라지고 REST Server 트랜잭션이 발생하지 않기 때문에 응답시간, 성능, 서버의 자원 이용률을 향상시킬 수 있다.<br>

    4. `Layered System(계층화)`
      - REST Server는 다중 계층을 구성할 수 있다.
      - 다중계층을 가지므로 API Server는 순수 비즈니스 로직을 수행하고, 보안/로드밸런싱/암호화/사용자 인증 등을 추가하여 구조상의 유연성을 줄 수 있다.
      - 로드 밸런싱, 공유 캐시 등을 통해 확장성, 보안성을 향상시킬 수 있다.
      - Proxy, 게이트웨이 같은 네트워크 기반의 중간 매체를 사용할 수 있다.<br>

    5. `Code-On-Demand(선택적)`
      - 서버로부터 스크립트를 받아서 클라이언트에서 실행한다.(선택)<br>

    6. `Uniform Interface(인터페이스 일관성)`
      - URI로 지정한 Resource에 대한 조작을 통일되고 한정적인 인터페이스로 수행한다.
      - HTTP 표준 프로토콜에 따르는 모든 플랫폼에서 사용이 가능하다.
      - 특정언어나 기술에 종속되지 않는다.<br>

    7. `REST의 장점`
      - HTTP 프로토콜의 인프라를 그대로 사용하므로 REST API 사용을 위한 별도의 인프라를 구축할 필요가 없다.
      - HTTP 프로토콜의 표준을 최대한 활용하여 여러 추가적인 장점을 함께 가져갈 수 있게 해준다.
      - HTTP 표준 프로토콜에 따르는 모든 플랫폼에서 사용이 가능하다.
      - Hypermedia API의 기본을 충실히 지키면서 범용성을 보장한다.
      - REST API 메시지가 의도하는 바를 명확하게 나타내므로 쉽게 파악 가능하다.
      - 여러가지 서비스 디자인에서 생길 수 있는 문제를 최소화한다.
      - 서버와 클라이언트의 역할을 명확하게 분리한다.<br>

    8. `REST의 단점`
      - 표준이 존재하지 않는다.
      - 사용할 수 있는 메소드가 4가지밖에 없다.(HTTP Method)<br><br>

  **REST API란?**
  API : Application Programming Interface 
  데이터와 기능을 제공하여 컴퓨터 프로그램간 상호작용을 촉진하며, 서로 정보를 교환 가능하도록 하는 것

  - REST기반으로 서비스 API를 구현한 것.
  - 최근 OpenAPI(구글맵, 공공데이터 등), 마이크로 서비스(하나의 큰 어플을 여러 개의 작은 어플로 쪼개어 변경과 조합이 가능하도록 만든 아키텍처) 등을 제공하는 업체 대부분은 REST API를 제공한다.

  * 특징
  - 확장성과 재사용성을 높여 유지보수 및 운용을 편리하게 할 수 있다.
  - HTTP 표준을 기반으로 구현하므로 HTTP를 지원하는 프로그램 언어로 클라이언트, 서버를 구현할 수 있다.

  * REST API 설계 기본 규칙
  다큐먼트 : 객체 인스턴스나 데이터베이스 레코드같은 개념 <br>
  컬렉션 : 서버에서 관리하는 디렉터리라는 리소스 <br>
  스토어 : 클라이언트에서 관리하는 리소스 저장소 <br>
  
  1. URI는 정보의 자원을 표현해야 한다.<br>
    - resource는 동사보다 명사, 대문자보다는 소문자를 사용<br>
    - resource의 다큐먼트 이름으로는 단수명사를 사용<br>
    - resource의 컬렉션 이름으로는 복수명사를 사용<br>
    - resource의 스토어 이름으로는 복수명사를 사용<br>

  2. 자원에 대한 행위는 HTTP Method(GET, PUT, POST, DELETE)로 표현<br>
    - URI에 HTTP Method가 들어가면 안된다.<br>
      GET /members/delete/1 (O)<br>
      DELETE /members/1 (X)<br>
    - URI에 행위에 대한 동사 표현이 들어가면 안된다.(즉, CRUD 기능을 나타내는 것은 URI에 사용하지 않는다.)<br>
      GET /members/show/1 (X) <br>
      GET /members/1 (O)<br>
      GET /members/insert/2 (X)<br>
      POST /members/2 (O)<br>
    - 경로 부분 중 변하는 부분은 유일한 값으로 대체한다.(즉, :id는 하나의 특정 resource를 나타내는 고유값이다.)<br>
      student를 생성하는 route: POST /students<br>
      id=12인 student를 삭제하는 route: DELETE /students/12<br>