# 알고리즘은 '절차'다
* `문제나 과제를 해결하기 위한 처리 절차를 하나하나 구체적인 순서에 따라 표현한 아이디어나 생각`

# 알고리즘을 프로그래밍 언어로 작성한 것이 프로그램

# 프로그램 작성의 흐름 
* 프로그램의 작성은 기획 -> 설계 -> 프로그래밍 -> 디버그로 진행한다.
* 알고리즘은 설계 단계에서 필요하다.

# 프로그래밍의 시작은 요구
* 프로그램 작성시에 이 요구를 바탕으로 문제가 되는 상황을 자세히 분석한 후 필요한 기능과 사양이 포함된 기획서를 작성한다.
* `프로그램과 시스템` : 요구를 충족하기 위해 필요한 프로그램이 반드시 하나뿐이라고 말할 수는 없다. 여러 프로그램이 컴퓨터, 네트워크 등과 결합하여 특정 문제를 해결하거나 기능을 실현한다. 이러한 대규모의 구조를 __시스템__이라고 한다. 지하철역의 자동 개찰 시스템이나 은행의 현금 자동 입출기 시스템 등은 우리들이 자주 이용하는 시스템 중 하나다.

# 프로그램 설계하기
* 요구사항 정의서나 기획서에 요구하는 바가 어느 정도 나타나 있다면 그러한 요구에 부응하기 위해서는 어떠한 기능이 필요하고 어떤 프로그램을 만들면 좋은지를 고려해야 하는데, 이를 `프로그램 설계`라고 한다. 이 단계에서의 핵심이 `알고리즘`이다. `알고리즘`은 프로그램의 설계서에 해당한다. 따라서 프로그램의 품질은 `알고리즘`의 좋고 나쁨에 달렸다. 문제를 분석한 후 필요한 사양이나 기능을 검토하고 이를 실현하기 위해서는 알고리즘을 고려해야 하는데, 조건을 만족하는 알고리즘이 반드시 하나뿐이라고는 말할 수 없다. 

# 프로그래밍하기
* 알고리즘이 정해진 후에는 프로그래밍을 해야 한다. 다른 말로는 `코딩`이라고 한다. 

# 프로그램을 디버깅하기
* 프로그램이 완성되었다면 동작 테스트를 실시해야 한다. 실제 상황과 비슷한 환경에서 테스트를 실시하여 문제 없이 동작하는지를 확인해야 한다. 이렇게 오류를 찾아내어 수정하는 작업을 `디버그`라고 한다. 설계 단계에서 알고리즘을 확실히 고려했다면 버그를 약간 수정하면 되지만 동작 불량의 원인이 알고리즘의 설계에 있다면 다시 한 번 알고리즘을 검토하여 프로그래밍 전체를 수정해야 하는 불상사가 발생할 수도 있다. 그러한 일을 방지하기 위해서라도 알고리즘 설계는 중요하다.

# 프로그램 문서를 작성한다.
* 프로그램을 완성 후에는 문서를 작성해야 한다. 문서는 자료 또는 서류라고 하는데, 그 종류에는 프로그래머를 위한 문서와 사용자를 위한 문서가 있다. 
* 이 중 프로그래머를 위한 문서는 설계 단계에서 만든 설계써를 그대로 이용하거나 좀 더 손을 본 후에 이용한다.
* 사용자를 위한 문서는 사용 설명서를 말한다. 사용자의 관점에서 어떻게 사용할 수 있는지 기술되어 있다.

# 좋은 알고리즘이란 어떤 것인가?
* 알기 쉽다
* 속도가 빠르다
* 효율적이다. (프로그램을 실행할 때 사용하는 메모리의 영역이 작다)
* 재이용하기 쉽다. (과거에 작성한 프로그램을 그대로 사용하거나 부분적으로 이용하는 비율이 증가하면 새로운 프로그램을 작성하는 시간이 줄어든다. 프로그램을 작성할 때 가능한 재이용하기 쉽고, 범용성이 높은 알고리즘을 고려하면 프로그램을 재이용할 가능성이 높아진다.)

# 절차가 알고리즘이기 위한 조건
* 정확한 결과를 얻을 수 있어야 한다.
* 반드시 종료되어야 한다.

